Jusqu'au 24 juin, profitez de 10% de remise en caisse sur présentation de ce SMS pour fêter les 10 ans de votre supermarché BIO ! STOP 36007
Noël approche ! Dans votre magasin de bricolage de Nice, profitez de 20% de remise (en bons d'achat) sur toutes les décorations de Noël jusqu'au 5 décembre. STOP 36007
-Vous avez rendez-vous demain avec le docteur Duhamel à 15:30. Merci de confirmer en répondant OK à ce SMS
Vous avez trop chaud ? Vous êtes à moins de 500m de votre brasserie ! 1 glace vanille offerte (accompagnée d'une consommation) sur présentation du SMS. STOP 36007 
10% de remise immédiate sur votre parfum préféré.
Bonjour Pierre ! Rien que pour vous, le café-gourmand offert aujourd'hui dans votre restaurant LA PETITE VENISE. On vous attend (Réservation : 0112345678) STOP 36007
Nous sommes ravis de vous compter parmi nos nouveaux clients. Parrainez vos amis (en leur renvoyant ce SMS) et bénéficiez de -20% lors de votre prochain passage. salon DIMINUTIF à Montélimar 0412345678 STOP 36007
Bonjour Marie, toute l'équipe de votre magasin LOVE LOVE vous souhaite un joyeux anniversaire ! Présentez-vous dans notre magasin et profitez de 5% de réduction sur l'article de votre choix. STOP 36007
SOLDES DINGUES!! 20E offerts à partir de 100E d'achats
C'est aujourd'hui ! Votre magasin ProxiShop ouvre ses portes au 32 rue Voltaire ce samedi 15 juin! Profitez de 20E de remise immédiate sur présentation de ce SMS. STOP 36007
Bonjour Madame Dupont, pour votre anniversaire, nous vous offrons un bon d'achat de 10€ sur présentation de ce SMS, à bientôt.
Nous sommes très heureux de vous compter parmi nos clients, pour vous en remercier, bénéficiez de 5% de réduction sur présentation de ce SMS, à bientôt.
Bonjour, je vous rappelle notre rendez-vous cet après-midi à 16h10 au cabinet médical de Rennes, à bientôt.
Pour la St Valentin, un bouquet de fleurs acheté = une bougie parfumée offerte, à bientôt.
Bonjour Monsieur, depuis plus d'un an vous comptez parmi nos clients les plus fidèles, pour vous en remercier nous vous invitons à notre vente privée le 3 juin à 19h, venez bénéficier de promotions en exclusivité allant jusqu'à -70%, à bientôt.
Répondeur SFR Le 10/12/2017 à 20h48, ce correspondant a cherché à vous joindre sans laisser de message.
Répondeur SFR Le 15/12/2017 à 17h12, ce correspondant a cherché à vous joindre sans laisser de message (4 appels).
Appel manqué: ce numéro a appelé à 20:17 le 20 août sans laisser de message
"888" messagerie Orange : le 27/05/17 à 18h56 ce correspondant a appelé 2 fois sans laisser de message.
"888" messagerie Orange : le 26/05/17 à 08h38 ce correspondant a appelé une fois sans laisser de message.
Pour Noël, faites-vous plaisir ! Offrez-vous l'iphone SE 32Go ou 128 Go à partir de 299E seulement ! Profitez-en vite, les stocks sont limités à 1000 pièces. STOP SMS au 4321
Votre facture d'un montant de 9,99 euros est dès à présent disponible sur www.xxx.com, rubrique espace client et sur votre appli.
Your code is: 4656826. Thank you.
Commande en cours de livraison. Pour suivre la livraison http://www.monsite.com
Commande validée. Livraison prévue le 08/06/17.
Pour vous remercier de votre confiance, 3 Pizzas medium Pan ou Classic livrées pour 20E - Code SA5 jusqu'à dimanche. pizzahut.fr
Telegram code 82812
Telegram code 1645
Telegram code 35176
Société générale. Le à suite à votre demande, le compte a bien été ajouté à votre liste de bénéficiaires de virements.
Votre colis est en chemin et sera livré le entre et. En cas d'absence RDV avant minuit sur chronopost.fr
Tu veux un bon plan??? Run'UP vient de lancer le forfait Family à 19€90/mois sans limitation de durée avec un accès 7j/7... On dit OUI JE VEUX
SNCF vous confirme votre voyage TGV du REF Train de à
Saisissez le code Uber pour continuer
Utilisez 101676 comme code de connexion pour Tinder. (Account Kit de Facebook)
Utilisez 964300 comme code de connexion pour Tinder. (Account Kit de Facebook)
PayPal : Votre numero de telephone est associe a votre compte. Maintenant, enregistrez 38643 sous votre liste de contacts. Pour verifier le solde, repond
Votre code de vérification NGN est: 5354
Voici le code de validation pour votre annonce ParuVendu : 384821. Ce code est personnel, merci de ne pas le transmettre à un tiers.
Téléchargez l'application Coinbase pour accéder en permanence à vos investissements. https://coinbase.com/install_mobile
Vous avez RDV aujourd'hui jeudi 21 décembre à 17:00 chez Bulle d'Hair : 3 Rue de Nancy 75010 Paris. Infos: https://www.balinea.com/mon-compte/reservatio
Découvre une jeune youtubeuse "Lou'ise" qui a pour thème la mode.
Pickmecab : votre code de confirmation est le 407898.
Bonjour, votre G7 est arrivé à 13h58 au 4 RUE D L MARE AUX CARATS à MONTIGNY LE BRETONNEUX. Volkswagen break noire EN-487-MP.
Jf celibataire & libertine cherche partenaire craquant pr rdv coquin. Ouverte a tt proposition sur http://tinyurl.fr/rvkg90 (50cts/sms+sms-nopubenvstop)
Bonjour, votre colis 18822294 de Mondial Relay est à retirer avant le 03/01/2018 au Point Relais ESPACE CLICK & SERVICES à LYON
Utilisez 020826 comme code de connexion pour Talk2Ph. (Account Kit de Facebook)
Bienvenue à l'ENAC. Pour vous connecter à internet : Identifiant: 33752961556 Mot de passe: 4d3puw
Boursorama Banque : Votre numéro de téléphone d'authentification a été modifié. Si vous n'etes pas à l'origine de la modification, contactez le service client
INFO SFR : Suite à l'étude de votre dossier et conformément aux conditions générales de vente et d'abonnement, votre commande 8545929251 n'a pu etre conf
Utilisez 201012 comme code de connexion pour Tinder. (Account Kit de Facebook)
Votre code a été confirmé: 151586. Écrivez-le dans le champ de saisie.
Pour sécuriser la signature électronique de votre contrat d'assurance, veuillez saisir le code suivant : 1007.
Votre code de validation Google est 979685.
Bonjour, attention, pensez à nous fournir un justificatif de domicile afin de finaliser l'activation de votre compte. L'équipe Anytime
Bonjour, voici votre IBAN Anytime: FR7616798000010000023061968 BIC: TRZOFR21XXX L'équipe Anytime
Pour signer les documents de carte ZERO, veuillez saisir le code 1178.
3542 : code de vérification de numéro. Expire dans 5 min.
Eca-Assurances, Voici votre code secret : 63821775 Merci de votre confiance.
Pour sécuriser la signature électronique de votre contrat d'assurance, veuillez saisir le code suivant : 5990.
Utiliser 4495 comme code de sritu compte Microsoft
Crédit Agricole : Merci de saisir votre code 8899 pour signer votre demande d'ouverture de compte associé à l'offre Eko du Crédit Agricole
Pour sécuriser la signature électronique de votre contrat d'assurance, veuillez saisir le code suivant : 0658.
Pour sécuriser la signature électronique de votre contrat d'assurance, veuillez saisir le code suivant : 5375.
Bonjour Claire, Votre Samsung S8 est toujours réservé. Cliquez https://goo.gl/TFJMej , pour terminer votre commande.
Votre assurance auto à partir de 12,30 E + 3 mois offerts. Calculez votre tarif en 2 min ici : https://goo.gl/39V4ra STOP 36955
Pour accéder au WI-FI Public CDC Identifiant: 33752961556 Mot de passe: VhCu34f2 Identifiants valables 12 heures.
Pour sécuriser la signature électronique de votre contrat d'assurance, veuillez saisir le code suivant : 2060.
Your Viber code is: 280692. Close this message and enter the code into Viber to activate your account.
The access code to reset you Dingtone password is 1206 Please enter the code into Dingtone app to complete resetting your password.
OUICAR: Pour valider votre numéro de téléphone veuillez saisir le CODE suivant : XXXX sur la page de vérification.
Bonjour Dominique, Votre Carte Cadeau pour Shell est toujours réservé. Cliquez https://goo.gl/eXEryr , pour terminer votre commande.
Bonjour Aubrey, Votre Galaxy Tab SX est toujours réservé. Cliquez https://goo.gl/UBXnRX , pour terminer votre commande.
Bonjour Jérome lecoq, ton code de vérification est : XXXX
Bonjour Robert, Votre Samsung SX est toujours réservé. Cliquez https://goo.gl/bXaVMg , pour terminer votre commande.
Boursorama Banque : le code pour la signature de votre contrat est le : 441907 Attention : ce code a une durée de validité de 10 minutes.
Voici le code de validation pour votre annonce ParuVendu : 325801. Ce code est personnel, merci de ne pas le transmettre à un tiers.
Offre Spéciale Internet! Seulement 6€* la pizza Médium à emporter jusqu'au 22/10 (code : 6033). Montpellier Nord, exclusivement sur www.dominos.fr STOP 36034
Mégadays! Les pizzas médiums "Bons Plans" et "Incontournables" sont à 5€* à emporter jusqu'au 17/12 (code : 2939). www.dominos.fr STOP 36034
Envoi Chronopost MA675067223JB: Passage chauffeur prévu aujourd'hui entre 11H35 et 13H35. En cas d'absence rdv avant 12H04 sur chronopost.fr/z4xaaeptpe
Bienvenue chez Wifirst!
Le code de validation est: KAX4 Bon surf!
Service "Bye Bye" : désormais, vous pouvez gérer votre joignabilité et éviter les appels qui vous dérangent. Composez *118# pour activer le service.
Orange vous informe que le numero 06 43 78 88 57 souhaite vous appeler.
Comment s'est passé votre appel avec Vincenzo ? Venez noter votre Advisor sur www.studyadvisor.fr/short/Cc9IUV, à bientot sur Study Advisor !
Dear sdffffffff, 187 is your OTP for Magicbricks. Get properties on the go. Download our App http://goo.gl/1L4A6b
Votre code de confirmation Netflix est le 847277.
ez par SOLDE. Les messages et les donnees pourront etre factures.
