Jusqu'au 24 juin, profitez de 10% de remise en caisse sur présentation de ce SMS pour fêter les 10 ans de votre supermarché BIO ! STOP 36007
Noël approche ! Dans votre magasin de bricolage de Nice, profitez de 20% de remise (en bons d'achat) sur toutes les décorations de Noël jusqu'au 5 décembre. STOP 36007
-Vous avez rendez-vous demain avec le docteur Duhamel à 15:30. Merci de confirmer en répondant OK à ce SMS
Vous avez trop chaud ? Vous êtes à moins de 500m de votre brasserie ! 1 glace vanille offerte (accompagnée d'une consommation) sur présentation du SMS. STOP 36007 
10% de remise immédiate sur votre parfum préféré.
Bonjour Pierre ! Rien que pour vous, le café-gourmand offert aujourd'hui dans votre restaurant LA PETITE VENISE. On vous attend (Réservation : 0112345678) STOP 36007
Nous sommes ravis de vous compter parmi nos nouveaux clients. Parrainez vos amis (en leur renvoyant ce SMS) et bénéficiez de -20% lors de votre prochain passage. salon DIMINUTIF à Montélimar 0412345678 STOP 36007
Bonjour Marie, toute l'équipe de votre magasin LOVE LOVE vous souhaite un joyeux anniversaire ! Présentez-vous dans notre magasin et profitez de 5% de réduction sur l'article de votre choix. STOP 36007
SOLDES DINGUES!! 20E offerts à partir de 100E d'achats
C'est aujourd'hui ! Votre magasin ProxiShop ouvre ses portes au 32 rue Voltaire ce samedi 15 juin! Profitez de 20E de remise immédiate sur présentation de ce SMS. STOP 36007
Bonjour Madame Dupont, pour votre anniversaire, nous vous offrons un bon d'achat de 10€ sur présentation de ce SMS, à bientôt.
Nous sommes très heureux de vous compter parmi nos clients, pour vous en remercier, bénéficiez de 5% de réduction sur présentation de ce SMS, à bientôt.
Bonjour, je vous rappelle notre rendez-vous cet après-midi à 16h10 au cabinet médical de Rennes, à bientôt.
Pour la St Valentin, un bouquet de fleurs acheté = une bougie parfumée offerte, à bientôt.
Bonjour Monsieur, depuis plus d'un an vous comptez parmi nos clients les plus fidèles, pour vous en remercier nous vous invitons à notre vente privée le 3 juin à 19h, venez bénéficier de promotions en exclusivité allant jusqu'à -70%, à bientôt.
Répondeur SFR Le 10/12/2017 à 20h48, ce correspondant a cherché à vous joindre sans laisser de message.
Répondeur SFR Le 15/12/2017 à 17h12, ce correspondant a cherché à vous joindre sans laisser de message (4 appels).
Appel manqué: ce numéro a appelé à 20:17 le 20 août sans laisser de message
"888" messagerie Orange : le 27/05/17 à 18h56 ce correspondant a appelé 2 fois sans laisser de message.
"888" messagerie Orange : le 26/05/17 à 08h38 ce correspondant a appelé une fois sans laisser de message.
Pour Noël, faites-vous plaisir ! Offrez-vous l'iphone SE 32Go ou 128 Go à partir de 299E seulement ! Profitez-en vite, les stocks sont limités à 1000 pièces. STOP SMS au 4321
Votre facture d'un montant de 9,99 euros est dès à présent disponible sur www.xxx.com, rubrique espace client et sur votre appli.
Your code is: 4656826. Thank you.
Commande en cours de livraison. Pour suivre la livraison http://www.monsite.com
Commande validée. Livraison prévue le 08/06/17.
Pour vous remercier de votre confiance, 3 Pizzas medium Pan ou Classic livrées pour 20E - Code SA5 jusqu'à dimanche. pizzahut.fr
Telegram code 82812
Telegram code 1645
Telegram code 35176
Société générale. Le à suite à votre demande, le compte a bien été ajouté à votre liste de bénéficiaires de virements.
Votre colis est en chemin et sera livré le entre et. En cas d'absence RDV avant minuit sur chronopost.fr
Tu veux un bon plan??? Run'UP vient de lancer le forfait Family à 19€90/mois sans limitation de durée avec un accès 7j/7... On dit OUI JE VEUX
SNCF vous confirme votre voyage TGV du REF Train de à
Saisissez le code Uber pour continuer