ce soir j'attends que tu viennes que tu me fasses un calin et que tu me dises t'inquiète t'en fais pas tu vas pas mourrir.
Jsais
Sal mytho viens
Y a  PRE_5/>
J'y suis jvous attend
Parce que sinon je suis mort
Okk cimer (coeur)
C'est bon jsuis dans le bus
Je suis plus au code, tu me préviens quand je peux t'appeler ?
Comment t'as fait pour récuperer tes force en une nuit ? Parce que la j'ai plus de force j'vais mourir je crois. Et j'ai une vidéo de toi trop kawai qui descend de la ma chambre en slip pour aller vomir dans mon evier.
Toi aussi tu me manques (coeur) ca se passe comment ton bafa ?
Putain j'écoute NYC de j-zay et alicia keys. Je pense à toi.  PRE_6/> devait venir mais il a pas pu. J'suis triste. Je pense a mon meilleur été avec toi qui en faisait partie. Ca te dit un café demain vers 15h en ville j'ai pleins de trucs a dire. Ca me suffit pas de te dire bjr au lycée. Tu me manques vraiment ma  PRE_6/> :) (coeur) redit moi . Vraiment j'ai envie de te revoir :)
Bande pute.
Venez on va la mairie svppp
Ah.. T'avais dit que tu venais.  PRE_8/>
Ok ok.
Tu reviens quand
Vers 18h
Ca marche.
Je sais pas. J'aurais pu venir dormir chez toi
C'était BON! J'ai passé 3 plombes a lavé la cuisine parce qu'elles avaient fait du cassoulet et que ca avait giclé partout dans le four. D'ailleurs y'avait encore le plat plein dans le four et une casserole avec l'eau des pates dedans. Et ma serviette à main de la sale de bain pleine de mascara et de fond de teint. Pétage de cable!
"Pas si pire"...C'est ma soeur qui déteint sur toi ? =P
Mdr pas grave jbossais jusque là ;) ah ben ça va ! SEULEMENT 3 paires ! Tabuse xD t es pas un mille patte jte rappel ;)
lol et est ce que tu a vu le reve que jai fait? ?^^
je vais enville
jai pas trouvé la.secu
Non lol. J'ai acheté une montre à gousset tellement trop belle !!! La boussole d'or presque :P celle que j'avais déjà est toute simple, faudra que j'change les piles d'ailleurs
on allrr pas a layssac@
ah merde trop tard jss rentre
Pour voir quoi mon amour ?
ouai moi. aussi jmrai etre en vac
jai fias le menage
Faut absolument que je m'achète des pantalons plus ou moins droit. J'supporte plus les slims. Et j'en ai marre cette année c'pas à la mode les bottes dans la couleur que je veux :(
mdrrrrr grave et gt deg car jvoulai y aller et en finde compte  PRE_4/> a gueuler et t parti avc mdrrr
En fait, plus j'y réfléchis et plus j'ai envie de faire un truc de fou
Samedi tu veux j mette mes botte à talon ou pas talon ou basket montante ? Je t'aime
Bah oui j'm-en fou j'préfère etre belle qu'à la dernière mode meme si c'est pas adapté lol. On ira à la rentrée
Nan g c pa gme sui di ke tavé ptet été voir  PRE_6/> ou ke tété à luchon. Alor ta mangé avc  SUR_4/>  SUR_6/>?
Non mé faut le tem ki traite la demande je pense.
Tu viens pour le challenge à 17h30?
Srx ? T aimes bien ? :D Je t'aime
Mais oui tu vois !! Et encore joli non. Objectivement parlant des fois c'pas terrible. L'idée du truc oui mais...
ça marche. T aimes pas mes autres bottes ? Je t'aime
T trop naze xD . C'est pour savoir comment m habillé amour Je t'aime
Bah il aime l'idée lui aussi :). T'essayes de devenir humble mon coeur :D ?
Lol elle perpétue ma mémoire. Bon g vous véré kan g vient hein?!
J'ai eu trop la flemme d'attendre mon tram, alors je suis partie. À toute :)
Oki 14h30 à la fak (on a ka dire le hall du bat 2). A demain alors =)
Non parce que tu dis ouais si il aime on s'en fou et genre on disait que tu t'empeche de critiquer ou le "prendre de haut" ou quoi lol
oh ou ca?
pouah le sketch
Pense a la perceuse
Mouais... Mais il y a un mec que je connaissais de vue au college il a 1 ans de plus que nous j'esserais de le trouver sur fb
va te faire foutre t qune gamine qui ne connait rien a la vie alors ferme la. tu as 20ans tu dis 3 mots danglais et tu te prend pr la reine du monde mais laisses moi rire tes rien dautre que pathetique
les gens attendent le bus depuis 16h??? a pied ils seraient deja la ^^
Tu suis un peu l'exemple de  PRE_4/> lol ? C'est bien ! Par contre évite l'extrémisme :D on attend de nous qu'on soit heureux et bon pas brimés et hypocrite lol
bah apelle les
Ca va chou ? (coeur) le moral (cf ton pseudo sur fck)
Elle a fait quoi ?
Vous allez à quelle séance alors ? Si c'est à 22h20 jpeux ptet y aller...
Genre rémémoré regrets ou bon souvenir ? Car bon les bons souvenirs faut pas cracher dessus meme si on est avec une autre personne et ca veut pas dire qu'on veut revivre ca non plus
Quelle heure alors ?
Encore t'avoir pas dit qu'il l'a aimé tu peux te dire que ct pour pas que tu t'inquietes encore plus lorsqu'ils discutaient et tout. meme si le mensonge booooooooof. Mais bon la peau moyen :/ il a dit quoi ?
Non, elle le dit pas, mais elle parle pas bien français... x)
Pfff ... C'est la merde ton truc ... çà fait bcp de si !!!
C'est fait ..
Je suis fière de toi :)
Ah ?? Pourquoi ça ?
Arf c'est pas grave je m'en douté g tenté au cas ou!! LOLQuane tu veux on se revoit! Bizz bon courage pr la fin de semaine
Ah parce que si  PRE_5/> vient pas , on annule ?!?
Je remonte vendredi a montpel! Dc on se verra plutôt labas si t dispo
Je te ferrais decouvrir la ville! Mdr
Ouf :O trop de chance ;)
Eh oui.. :S ça va quand meme ??
Ce soir sushiiiiiis!! On te verra? :)
ah g apelé lagence pr le robinet d la baignoir il von sen ocuper
ouh pas prudent!moi j'ai fait tous les embouteillages de paris c'était génial!...mais ça y est je suis rentrée :)et j'ai ajouté 200 km à mon livret je suis contente :)
J'imagine.. Mais la mort c'est triste que pour celui qui reste. Avec le temps ça l'est moins, parce qu'on sait que la personne est justement en paix
Yes!! Tu pars à quelle heure demain?
Tu vas grave kiffer!!!!!
Plutot bien, je m'attendais a quelque chose de plus impegnativo!Et toi? Du nouveau?
Donc tu es plus tranquille non?Du nouveau pour le taf ou autre!
Ok pour mauvaise foi
Meme si j'suis pas présente physiquement en c'moment :) tu sais que j'suis avec toi
Le genou Psk Jme suis faite mal hier . Je m douche . Je vais m endormir Je t'aime
Voilà :) mais il est quand meme toujours avec vous
le parking? ^^le théâtre c'était pas mal mais pas super folichon nn plus
Aller, bon cours :)
Fait chier papa il rentre dimanche soir, donc pr dimanche faudra kje regarde les bus jespère ki en aura.. Il me dit eh ben vous avez ka y aller à 2voitures Ahah la blague. Tcho. Bon jvais dire au chef que je pars samedi. D ailleurs jcrois kil s est perdu sa fait 15min kje l attends
Salut  PRE_3/>! Je prefere les sms vu que j ai une angine de féodale de l espace. Oui je suis tjr malade, mais la jsuis a aurillac et j en profite pour me soigner pour de vrai. Ca va gros tas?
 PRE_5/>  PRE_9/> ns don rdv a 14h30 à la fak.
Keskitariv
C'est lourd..
Pfff mais ça m'énerve. Elle a des discours tellement populiste ! Réveillez-vous tous avant que..
On verra..
Enfin tu verras :P
mdr mais si! essaye juste pas de faire croire que t'as de l'orthographe!
Ouais je sais... Mais je suis plus enervee la donc je m'en fou...
Jsais pas encore, le plus tard possible j espere..!
Bon apres vouloir plaire veut pas forcément dire passer a l'acte c'est une reaction humaine de vouloir plaire !  Mais bon te connaissant (l'histoire avec  PRE_6/>) et sachant que tu avais acces a ca c tres tres tres tres mal venu !
pauvre petit ^^
Tu vas faire quoi pour noel ?
Ce soir Je suis libre Tot Je sais meme pas si Je vais pas m endormir à 20h --' Je t'aime
Désolée mais apparemment j'vais aller 5 jours chez ma soeur. Genre vers le 21ma mère va payer Putain c'est 400e l'aller-retour presque, en plus. Alors qu'on s'y prend vachement à l'avance quoi
Moi non plus . C'est une façon d parlé . Après pblv jsuis libre et essai d boukinè Je t'aime
 PRE_7/> et  PRE_9/> se  PRE_5/> le 2 ou 3novembre --' Je t'aime
Euh pas cette semaine non. Si j suis revenue c pour faire le vide et me reposer.. Donc je veux pas me prendre la tete avec cette histoire. Il faudra que je lui parle je sais, ms le pb c est que je sais pas si j suis vrmt prete à le perdre définitivement..!
Surtout que sourire a une fille aurait suffit. Je pense que c'est surtout une solution de facilité ( et assez faible !) de parler a cette fille
Non jte jure c est affreux j ai trop trop mal!!! Pourquoi y a qqlchose en particulier dont tu voulais me parler?
Oui je pense que ct surtout pour rassurer son ego !
Cool ! J'irai voir !
Pas avancé encore ! Ce soir hier j'ai regarder fight club !
Euh bosser ? Quel est donc ce verbe ! Lol ce matin aquagym on était 3 lol ce midi repas créole cette aprem ostéo et ce soir rien ! voilà ! Lool
Je suis sure que je te manque beaucoup avoue ! :D
J'ai pu de batterie faut que j'eteigne mon tel ! Je t'aime
Au fait chéri t'aura une autre journée de repos ? ?
Woah ! Lol la frais doit donner là bas lol ! Ben on peut se dire vendredi soit le midi soit L'apéro lol !
Là je vais à mon rendez vous chez l'ostéo je te dis ça après en fonction de mon état l'autre fois j'ai dormi direct tellement il avait manipuler ma tete ! Et sinon vendredi !
Ah ben on se voit demain soir au bowling alors ! Bisous bisous !
J'suis désolée pour ton tatouage tu sais. D'etre longue. Mais j'suis pas sur que ce soit toi.. Tu vois ? Mais dès que j'suis de retour à mtp je m'y met pour trouver ce qui irait là et t'irait à toi justement. Comme je sais que c'est à vie j'ai besoin que tu me guide plus. Tu me montre trop de choses complètement différentes lol
Mais bon pas facile a encaisser pour toi :/
Oui oui ! Demain non par contre lol
Aucun numéro répond ! Lol
Gardes le moral en tout cas chou ! (coeur) aies surtout confiance en toi, car tu es au top et merveilleuse
Demain ds la journée ?
Allée centrale orchestre rangée "S"
Dejaaa? Viens chez moi et on part ensemble ok? Comme ca on regarde qq trucs pour Londres en attendant ;)
Tu me manques  NOM_SUR_6/>
Oui mdr tu me prêtera une paire xD Tkt pas moi non plus je répond pas vite jétais chez le dentiste là
Ta bien conduis ? :) t es à la combien ième d'heure ?
Allée centrale droit à l'orchestre rangée "S". Places de rêve éveillé :)
Oui mais bon ca lui donne pas le droit de tout faire non plus mais ca je pense que tu le sais. Mais il faut prendre confiance en toi c'est sur car on n'aime quelqu'un seulement quand on s'aime soi d'abord
On va voir Mauvaise foi à 19h puis les femmes du Caire à 21h30. Les MM
Mdr il me là pas recolé, il ma "construit" et pein le bout qu'il manquait... j'ai limpression que ma dent et plus grande quavant... on dirais un lapin --' Chu un peu deg mais il à bien bosser lolAh ça viens bon tout ça, tu gère plus que 3 c'est ça ?
1 Message "Trop tard, je suis privée de cinemed ! bisous les gars. et snif." reçu vraiment trop nul qui surpasse de loin la grandeur de son âme. Pfff
Tien moi au courant quand tu sais si papa et  PRE_6/> déjeunent avec nous demain. Bisous
Au fait! Les trucs cadeau c'est des cadeaux BB qui n'ont rien à voir avec la panne d'internet! Je te laisse chercher la bonne solution (pour que tu me le dises)!Bisous
Je travaille.. Je t appelle demain. Gros Bisous bisous
Ouai, mais assure, car sinon faut attendre 5 mois pour le repasser ! :SLol t es pas gentille :(
^^ :) moi jme barre demain a barcelone ^^
Ah non non non! Pas D'accord comme ça. Je ne le garde pas D'accord mais dans tous les cas ils es dans ma Tete Je T'aime
Tin j'étais à l'ouest tout à l'heure. L'état dans lequel t'étais hier^^ t'es reparti quand toi?
Rien non plus lol mdr merci, tu fais quoi toi ? Je suis en train de penser à quand tu prend ton bain... jme dis que jy serais bien dedans au chaud :P lol
Ah bon ben chacun dans sa famille :)
Tu m'l'avais déjà dit en plus lol désolée
Ouai c'est bon g compris ce que c'était ! Cest pr le module v32! Oui l'installation quasiment finit vendredi je recup ma box et la semaine prochaine net a volonté
Au fait j'ai un peu compris c'que t'avais put ressentir pour le 25. Mais bon c'qu-y a c'est qu'là ça a aucun rapport avec toi, j'me sentais pas de dire non à  PRE_4/> quoi lol
Si j'ai une baignoire mais chez moi, pis jy prend jamais de bain... xDAh quoi de bon ? :P
ah il tatendai?tu va ou grognass
Jaimerais bien cracher du feu des fois... ^^' tu fais quoi toi ?
Mdr faudrais essayé, ou tavoir à côté comme ça on se tien chaud :P
Avec plaisir ;)
Je sais pas encore justement..
Moi je crois en toi :)
D'accord, pas d'souci !
mdr juste avant la zumba ma mère: "on le voit vraiment souvent  PRE_3/> en ce moment..."
Mdr ouai mais tu te moque pas hein :) lol je sais que tme taquine tkt moi aussi :)
Encore trois ouais
C dans l'air
Haha  PRE_3/> veut essayer la wii !
Ah ta craqué, tu veux les télécharger maintenant :P ben jusqu'à présent je les ai jamais téléchargé car cetais mon zinc qui le faisais, mais maintenant jpense que jpourrais sur le compte d'un pote.
rien... mais je m'en fiche un peu, tant que je lui dit rien, elle ne sait rien..mais ça m'a fait bien rire
Des que jess arrive , on vient !Par contre pour cette première fois on se contentera de vous regarder et de mieux comprendre le jeu ...C'est histoire de venir faire un coucou ..  emoji description="winking face" unicode="U+1F609">😉 /emoji>Et tu râles pas !!!
Sa y est y à mon bus !!!!!! =D
Put*** tu fais chier ... MdrrrOn sait pas jouer !!!
Non là on va manger, on le fait aprèstu sais quoi ? J't-ai envoyé mille messages lol, j'sais pas à quoi tu réponds :) chu technogeek
Ouai c'est le dernier pour chez moi !!! :P lol Anjoutey
Bon j espere que tout se passe bien............... Repose toi, fais toutes les activités possibles . Tu es courageux je sais que tu t en sortira
On c'est jamais fais notre soirée Simpson...
Oui ! :) en attendant vive le vélo xD
D'accord finit d mangé . Oui Je T ai envoyé l msg en meme temps que j'ai reçu le tien j avais le besoin d le faire . Je le supprime ça va pas plus loin D'accord? Je t'aime
mdr j'avoue on n'est trop nuls ^^
ohh :) (meuf trop bidon bonjour!) mais j'approuve
Mdr c'est pas ton ami :P en même temps, il parle pas beaucoup tme dira xD' (jeux de mot pourri)
oh oui! mais j'ai mes cousines chez moi donc pas sûr... je te redis
Ta quoi comme passions ?
Mdr et le shopping ;)Bah c'est bien ta la Smiley attitude lol
ah cool :)bah j'aimerais bien mais comme je t'ai dis pas sûr...
oui :)t'as fait quoi toi today?
Tu m'énerves ... MdrrrY'a qui ?!?6-7 c'est pas assez pour jouer ?!?M'en fout , on se couchera de longue , si on arrive pas à jouer ... Mdrrr
super fun...
Enfin chez sois :P sa fais plaiz
Pfff ... Ils sont ou tes amis là ?!?
mdr trop mignon ^^
Bah non mais d'habitude vous êtes assez nombreux , non ?!?Et là ils viennent pas !!! Grrrrr
too bad!
Super :) a partir d'aujourdhui j'ai quelques jours de congés !
jeu de société ac ma cousine!
Coucou !Tu passes chez  PRE_6/> ce soir ?!?Bisous
Oui oui ... J'attend  PRE_7/> et on arrive :-)
ok amuses toi bien!..
Non !Je mange jamais ... Lol
Naannn je rigole ...Mais quand je suis seule , je pense pas à manger ... Mdrrr
Euh des fois ... Mais je m'écoute pas beaucoup !!!Mais heureusement je suis pas souvent seule !!!
mdr bah ça dépend que de toi..
Ouai, le sport :P pis jaime bien les films... enfaite jaime plein de truk lol
Ouai ouai, bien et et toi?
Sérieux ? Lol cool
toi aussi..
menteur!
bah toi quoi ^^
Yes ! Qui d'autre la fait ?
Mdrrrr ...Qu'est tu veux que je te dise ... ?!?J'attend la suite mon coeur !!!
Tu fais la prepa ou pas ma petite ?
Oki !
Oui d'accord mon coeur ... Mdrrr
mouaif
Rrooo trop belle ... Toi et la photo :-)
Yessss ... On va essayer !!! Mdrrr
pr voir si jai le tps de reflechir encorelol
t ou la
il servent vite labas?
Appelle moi quand tu as fini de bosser pour que je te raconte les avancées lol ! Bisous
Y'a snoop dog dedans la série ! Woah ! !
lol laisses tomber alors je creve la dalle hier soir ca ma suffit
lol c bon alors laisse tomber dsl
Probablement 38h.
Okey, ouai, mais pour payer la bouteille voilà lol, pis moi jte dis je boie quasiment pu hein, je ralenti.
Bon bon j'ai compris, je vais me lancer dans un projet plus raisonnable et m'acheter une paire de chaussures ;-)
Je vais essayer d'y penser
Message bien reçu ! Bisous
J'ai une grande idée ! Je vais organiser un  PRE_11/> pour récolter des fonds pour mon projet immobilier !
Oui je voudrais acheter un appartement mais seule. Le problème c'est les fonds et Toupie. Aucun banquier ne suivra jamais une thésarde en science humaines en CDD LOL
Bin  PRE_7/> est evidemment prêt a acheter avec moi. Moi je voudrais déjà qu'il habite seul avant de retourner habiter avec lui.
PJe suis en CDD mais tu peux hypothéquer mon dressing ;-)
Bonjour Écureuil, j'ai trouvé l'appart de mes rêves, j'aurai besoin de 300 000 euros. Tu me suis ?
Bonsoir. Je suis en congés demain donc si tu veux on peut déjeuner ville. Il y longtemps que je n'étais pas au HK ! Si tu es motivée on s'y retrouve pour quelle heure ?
Toupie veut savoir pourquoi tu dors chez toi.
J'ai rêvé que tu habitais Reichstett dans une maison sur une colline ! Tu nous aurais menti ? ;-)
Hum.... Elle comprend
Bonsoir. Jai été voir un monstre a Paris ce week end. J'ai bien aimé mais je m'insurge contre les proportions humaines absolument aberrantes qui prônent une fois de plus une femme anorexique et un homme baraqué avec une petite morale "les plus petits se font toujours marcher dessus" pour tout excuser ! Les dessins sont toutefois jolis.
mdr ah oui chest pas mal ça je crois
rien...c'était bien ta douche? ^^
mdr ouais laisse tomber il a déjà oublié je suis sûre ^^
Je sais pas où tu habite dans Belfort, donc je dirais Corbis :) c'est un point centrale
Putain d'enculés! (Une fois de plus!) Et ben moi je crois que j'ai eu besoin de me défouler... Je me suis épilée la moustache et j'ai fait le sol de ma salle de bain! (Un peu aussi pcq faire ca avec  PRE_8/> dans les parages ca me fait flipper!).Bisous ma Ninette! On se textote pour demain!
Ok c est cool profites au max! Merci pour les livres c est gentil !gros bisou tiens moi au courant pour  PRE_6/> !
oui et toi? (à part le philo?)
15h Corbis, si j'ai un problème demploi du temps jte tien au courant tkt (jfais pas de faux plan) mais y aura pas de problème.
Copino est au cinema ? :)
mdr c'est bon, je m'en passe ^^
Yes t'arrive quand chez toi ?
noon arrête de bosser  PRE_4/>!j'ai juste pas compris ce que t'as dit quand on était au why not alors que t'avais dit que tu sortais pas..?
On va boire un verre après, tu viendraaaas? :D
tu dégoûtes!c'est juste que la douche c'est pas le meilleur endroit...
bah une fois que t'as dit que tu bossais, on a pensé que tu sortais pas quoi... mais c'était pas genre on voulait pas te prévenir, c'est juste que t'avais dit que tu sortais pas...pk 2 fois?
t pas rentré avant 1h du mat alors lol
t o resto la
mdr faut un mec solide...
bah dit..c'est le truc que j'étais à reims?
et ouais!
comment ca tard? tu va just au resto?
Loool... Je sais pas moi... C'est toi qui faut que tu me dises... Moi la je suis en vacance donc c'est quand tu veux mon  PRE_5/>... Et comme ca apres on boit un coffee... ;)
Coucou mon petit chat!  demain on fait la.fiesta a la maison... Je.fais mon anniversaire un peu a l'avance... Enfin.c'est la.premiere partie... LolGros bisoux
Yeeeaahhh!  A.boire mon amie!  a boire!
ah bah c'est juste que  PRE_5/>,  PRE_4/> et  PRE_3/> m'avaient tous demandé ce qu'on faisait le soir et j'avais dit à tous que j'offrais ma maison mais c'est juste parce qu'ils m'ont demandé...
Mais non ma poule!  rassure toi on est bien confortablemenr.installe dans nos pyjama!  et tout le monde sait qu'une fois que je suis en pyj, le retour en arriere est pas possible... Lol
... ?
Voir quoi ?
Lol... Ooh tu rigoles!  la tv sur le scooter fingers in the nose!  mdrrr...Beh en fait pour la voiture faut s'arreter a la pref et apres faut faire le chemin a pied... Du coup, je mettrais  PRE_5/> ou  PRE_6/> a contribution pour faire le transport jusqu'a chez moi pendant que t'iras te garer mon chatton!  Ca te va?
ça te fait du bien d'etre avec ton meilleur pote ?
Ah ok ! Beh envoie moi un message quand t'arrive chez toi
c'est bien?
Bon on va venir ne tkt pas!  mais cette geek de  PRE_6/> veut pas lacher son ordi... Mdr...
C'est bien :)
On ira ensemble aussi !
Soirée pour toi, c'moi qui t'invite
Oui v'la
Oh Putain ça craint
Tu crois qu'je devrais essayer de déménager ?
Les pour : j'ai meme pas la place d'avoir un canap, j'ai une seule pièce, j'suis loin du centre et j'dois un peu marcher pour aller au tram, ça reste cher pour un studioLes contres : je viens de prendre internet avec mon voisin et en plus avec les cours à distance j'peux pas galerer, en voiture j'ai un accès facile quand j'arrive d'ales, je sais pas si je trouverais un trucs pas cher en f1 ou f2
mdr une seule, je suis pas si frileuse que ça!
Ouais mais c'pour 2 ans. Après normalement j'ai fini mes études
mdr en été je suis comme ça aussi!
J'sais pas.. Ouais c'est clair. Mais j'suis plus une gosse, j'en ai marre de vivre dans une chambre lol
Enfin bon, on laisse tomber pour le moment :D
Mais si j'vois une bonne occas' ...
Putain c'est vraiment la loose
Laisse la, la pauvre, toi tu louches :P
Si ! Fais pas semblant :D quand T'as pas tes lunettes
Sois pas deg, moi je vois bien :D
Peut-etre ouai
Enfin si jamais il l'a envoyé
Salut les  NOM_6/>'. A priori la chanson d'intro sera soit c'est bon pour le moral soit vive le douanier rousseau, j'hesites encore.
Haha ! Force ouvrière...
Petit coco vas :D
Mais nooon, il est trop mignon
Demande-le lui !!!
Merciii !
Certes. Tu pourras lui dire que j'pourrais pas venir longtemps stp ?
Ouais bah en meme temps j'y peut rien..
No problem, bon bin a demain, bonne nuit (#) (coeur)
Tu rentre vers quelle heure à Belfort ?
Bonne fete pleins de bisous  PRE_4/>
Perso je suis plus pour cet aprem
Chat! Je dormais meme pas! Vous embrasse, toi et tes narines
Bin pourquoi, tu veux plus me voir? :(
Si je t envoie une oeuvre d art tu promet que tu me piques pas les droits d auteurs?
Bonjour, juste pour vous dire que le double des clefs est fait. On se fait signe sur sena ou eyguiere, suivant nos escursions !!!
C'était juste pour faire passer kdal à   PRE_8/>. Bisous
Jtenvoi le fichier de DUC via Facebook. (javais oublié)
Mdr merci =D quest ce que tu fais debout à 9h en vacance !? :o t es malade (coeur)
I DID IT!!!!!!!!!!!! \o/J'ai regardé le Seigneur des Anneaux sans m'endormir! Il m'aura fallu 7 essais et facile 5 ans pour ça \o//////
Non mais ranafout d' PRE_5/>, le truc c'est que je suis pas fait pour cette vie. Je m'étais déjà fait la réflexion à ma dernière soirée, et après un enchainement d'anecdotes (leur immaturité, l'hypocrisie de certains, la betise d'autres) je vais me trouver des amis plus intelligents et plus matures, comme le sont  PRE_6/> et  PRE_3/>. Et y'en a dans ma classe.Et bordel, j'ai rendez-vous avec mon psy demain, comment je vais lui expliquer
Au fait, après avoir vu ma soeur en internat et mon frère seul en appart, ni l'un ni l'autre me conviendrait... Ca tient toujours, notre future coloc qu'on s'était dite y'a plusieurs années? :p
Pas grave ;)
Je venais de poser mon tel pour aller me coucher et je l'ai entendu vibrer
Bon ok, je sais que je vais juste etre chiant et servir à rien en disant ça (d'autant plus qu'on a du te le dire des dizaines de fois)Mais t'as déjà pensé à un conseiller d'orientation?
Possible aujourd'hui avant 18h puisque soirée tarlouses au 13vents. Sinon demain soir.
Nan, il était en silence ;)
Puis le douanier rousseau elle le temps qu'il faut et j'ai pas trop envie qu'on commance par un tube. Peut etre mettre c'est bon pour le moral en rappel, pour se faire plaisir.
T'as encore perdu ton portable? :p
Juste pour te dire que le brevet est validé ;)
Viens en boite lundi !! Avec  PRE_7/> si tveux :) NOM_SUR_7/> (coeur)
Ostéo demain 9h ... Ou ce soir si désistement !! Voilou bisous a+
Ce soir j'ai dit que je serai libre a partir de 18h au fait !! :-)
Monte du papier toilette
Pfff c'est triste alors ! Moi je sais que ta plein de conneries à raconter :P dernière fois que ta loupé la marche en descendants du bus ?!Nom pas besoin jy suis déjà toute l'année... c'est le seul jour où l'on dirais que je suis normal xD
Bonne nuit ma chérie.. désolé de pas etre là, je sais q c'est pas facile..j'espère q tu m fait pa la tete, mais j aime pas raccrocher tu sais...je t'embrasse, je t'aime.! Ma petite Femme..
Ah ben super :P on peu dire qu'il est fini alors lolOn le rend écrit par ordi ou à la main ?
Oui super et toi ? Juste envie de dormir ! :( profite de tes vacances :)
Non. Fait chier
Adieu
Bon je te laisse je vais organiser ma soirée
Oui. Merci. Mdr. Non je vais le supprimer
Nous sommes 3 à la maison  PRE_5/> est sur paris on vous attend pour 12 h
Anniversaire  PRE_7/> aujourd hui demain celui de  PRE_7/> .....à vos téléphone biz
Coucou! Je rentre de mon entrainement de basket et toi?
Ouii je viens  :p
T'as un copain???
Mais raccoonte-eeuh! Tout! :p
Mais raconte moi genre je sais pas a quoi il ressemble, comment vous avez fini par sortir en ensemble, son caractere, etc...!
Mais justement! Si vous vous aimez vraimeent, vous ferez tout ce que vous pourrez!ca fait cmbien de temps que vous etes ensemble?
Mais voilà c'est que le debuut!
Fous moi un bache :p
Jtai vu au feu :p
Tu rentres qd de toulouse au fait ?
Grande et heureuse nouvelle je vais etre mamie début juin  PRE_6/> attend un bébé       PRE_4/>
Renvoie ton dernier message? Mauvaise manip, j'ai rien lu :s
 PRE_5/> demande si vous etes là demain car il vient chercher un meuble bisous
Et oui ! Que c'est-il passe ? (coeur) :P
Bonjour le monde, bonjour l'univers connu!(Bonjour mes seules amies, quoi)Avant toute chose, je tiens à m'excuser; en ne donnant aucun signe de vie cette dernière semaine, j'ai pu donner l'impression de "faire la gueule" à certaines. Ce qui est complètement faux, j'avais juste envie de couper tous contacts un moment, histoire de réfléchir tranquillement en suspendant le cours du reste. Mais de toute façon, je vais pas faire genre "wa je vous ai trop manqué et vous avez prié dieu chaque nuit pour que je revienne", je suis quand meme capable de faire preuve d'humilité quelquefois (oui oui). Surtout que une semaine, osef quoi.Bref, je voulais simplement faire savoir :- Qu' " PRE_7/>  NOM_9/> is alive and well and still living in Paris" (la première à me donner la référence et le nom qui doit remplacer  PRE_7/>  NOM_9/> dans cette phrase gagnera un cookie. Google autorisé.)- Qu'après réflexion, j'aimerais repartir comme avant, donc oubliez le message sur l'hypocrisie que je vous ai envoyé;- Que je m'excuse aussi de certains propos, si certaines parmi vous ont besoin de telles excuses;- Que le Nutella c'est trop surfait de toutes façons; - Et que je sors de mon isolement sms-uel à partir de maintenant.Donc oui, vous devez vous dire "beaucoup de parlote et de réflexion pour rien, en fait". Vous avez raison, mais si vous saviez près de quoi vous etes passées. :3Voilà.PS : Vous faites un truc mardi ou lundi? Un café vers 15-16h ça vous dit?
Hey
Je viens de rentrer je suis dans mon lit... Et toi? :)
Bon anniversaire à  PRE_7/>
Sale incatif, t'aurais pu accepter l'invit de ta coa pour le jump d'halloween. Je sitterai pas pour toi!Sauf supplications :3
On vient de finir de manger... Gros bisous a tous de notre part aussi!
Explique!!!
Ettt...?
C'est trop. Chouuu
Mais t'inquiète!!!
Seulement?? Et pourquoi vous vous parlez pas?
Mais c'est trop beeeeeete
Mais en meme temps personne n'a dit que ce serait facile ;)
Still love you :p
Coucouu! Tu fais quoi pdt les vacs??
Salut  PRE_3/>! Je viens prendre des nvl de toi,  PRE_7/> m'a dit que tu étais fatiguée. J'espère que ça va quand même et que tu tiens le coup! On essaiera de venir te voir quand je redescendrais a leucate. Prend soin de toi! Bisous à tout les deux.
Ce serait bien que tu trie tes chaussures au moins.
J'irai au ciné vendredi avec  PRE_4/> et  PRE_5/> . Bisous
C bon pour nous le 5. On boira des coups au moins?
Je vais bien. Cette semaine j étais en suisse. Je ne sais pas si tu avais recu mon email car là connexion n était pas très bonne. Comment fut ta semaine?
En effet c est resté dans mes brouillons. Je te l ai renvoyé. Et ton weekend ?
Tu vas me dire
Coucou  PRE_4/> comment vas tu? Je suis restée chez ma soeur et je reviens demain. Comment fut ta journée? Coté santé est ce ca va mieux?
Pas gentille pas gentille et pas gentille.
Alors ce film?
Ah oui qu' est ce que vous regarder piller élite?
Killer elite?!
Je ne suis pas avec elle elle m à abandonné chez  PRE_9/>. Je devais dormir chez elle
Tant mieux
Ouais ils sont basés à rueil, enfin tu sais il y a 3 étapes de recrutement chez eux donc je me fais pas d'illusion, pour l'instant j'ai un bon cv. We'll see ;-)
Oula.. Rencard ?? Mdr
Tu vas voir quoi ? Y a un film sur freud qui va bientot sortir :)
Ptdr ! Il invitait qui :o
Allah le veut, mon enfant :)
Grave :D enfin bon ton copain aurait pas trop kiffé mdr
:o il répond quoi ? Le pauvre :D
Nan rien de concret mais j'avoue je n'ai pas envoyé assez de candidature, je m'y remettrai la semaine prochaine!
Alors, y avait  PRE_7/>,  PRE_6/> (un judoka qui était au collège de Vigny et qui est à Galilée), sa copine  PRE_5/>, la correspondante chilienne de  PRE_5/>  PRE_8/>,  PRE_9/> (une karateka de Galilée),  PRE_6/> (un karateka de Galilée aussi),  PRE_6/> qui était là aujourd'hui... Sinon, ma soeur  PRE_5/> et son amie  PRE_6/> ont un peu trainé avec nous aussi. Et puis pareil pour  PRE_8/>, une karateka de Frémainville. ^^
:S .. Fais gaffe, si il est là tout triste et tout t'oseras pas le refoul lol
Mais c'est ce que tu veux toi en fait ?
Ouais, et encore y en avait d'autres qui pouvaient pas venir ! x)
Euh on va mettre un film là. Qu'est c'qu'y a ???
Désolée gros bug de mon tel
Ouh la la mais..... Toi qui disait qu'ils etaient tous aveugles :s
Vraiment vraiment désolée de pas pouvoir rester au tel avec toi
Et ne t'en fais pas, j'disais pas ça pour toi. Toi vaut vraiment mieux pas qu'ils le sachent mon bébé..
Oui mais ta mère.....
Enfin en meme temps c'est sa faute. Elle T'a fait intégrer toute ton enfance que pour etre aimé fallait etre.. Un petit comme ton frère
Oui j'ai regardé le début mais il répondait pas. Genre "comment ça se fait que personne va payer" "alors.. Effectivement personne ne va payer" ouah. Trop une rép pertinente et précise..
Lol ouais.. Mais bon c'pas comme si on était totalement sous leur controle après. On est redevable mais pas.. On a quand meme pas mal de pouvoir. Enfin t'façons on finira bouffè par la chine tous :D .. -_-'
Hum.. Je sais pas. Non moralement s'y résoudre euh.. Malgré tout ça resterait une prise de pouvoir raciste, quasi faschiste. J'veux pas de ça comme représentant de la france..
C'est clair. C'est quand meme un comble !! "mais non, restons élitiste", dit l'élite. Lol pourquoi ça m'étonne pas ?
Ah non, il a dit quoi ?
Non, toi ton père est français andouille ! Bah disons qu'elle s'adresse aussi pas mal a des gens qui pensent comme elle sans le dire vraiment lol. Des conservateurs blancs qu'ils en peuvent plus.. Puis son excuse ça sera oui mais c'est la faute des parents si c'est des voyous
Bah ouais qu'est c'tu veux :s .. En meme temps c'est bien facile de dire ça. Puis là tu me dis que les bonnes idées de l'un et les méchantes des autres :D
Moi aussi.. A demain mon coeur, bisou !!
Je pense pas avant 12h J'aurai fini je pense ! Oui elle prend le train je crois !
Voilà ! Je te dis quand j'ai fini le coiffeur ! Pour vous dire l'heure !
Je sais pas parce que j'ai le coiffeur à 10h donc je vs dit quand j'ai fini ! !
Ou on peut faire des escalopes à la crème
Ben écoute je pensais faire du riz et des lentilles !  PRE_3/> à dit qu'elle ramenait le dessert ! Le repas je sais pas lol j'ai des champignons et des pousses de bambous !
Ramène le dessert ! Je vais vous faire du riz et des lentilles !
 PRE_3/> a pas de tunes on se fait une bouffe à la maison ? ?
On se fait un truc à la maison sinon !
ça te dit un resto pour pas cher demain midi avec  PRE_4/> s'il fait beau ? ?
On peut manger ensemble oui je connais des restaurants pas chers Et bon ! !
Qu'est ce Que tu veux faire demain midi ?
Je te les donnerai par clé au pire lundi ! !
ça dépend du temps ! ! Parce que là ! Lol mais oui oui je suis libre !
T'as réussi à ouvrir les fichiers ? ? !
Impossible d'ouvrir le fichier ! Donc je sais pas ou la carte de la seine maritme c'est une extension .002 !
je voulais te demander je m'arrete à saint laraze pour le coiffeur ?
Oh Putain ! Oui Loool !
Ouais
D'acc
Papa à dit oui pour la location ! Il avait mal compris !  Effectivement 500 euros pour 4 c'est pas cher donc vas y réserve ! Lool
J'y vais là
Pfff tu parles, c'était nul mdr
Ah ben allez y alors je vais prendre le tram avec une copine à moi ! !
Je sais pas tu prend la voiture ? Ou  PRE_5/> vient ? ?
Ben avant je pense !
T'as rien raté
4ème porte en partant de l'avant J'arrive à moulares
Chaud lol. Et toi ?
Aller bonne nuit ! Xo
:) merci et bonne nuit à toi aussi
Mais ça peut que etre  PRE_6/> qu'en parlé mon coeur.. Ou bien  PRE_7/> ou lui qui nous aurait vu..?? Genre euh.. Pfou
A 13h ;-) pas weekend, vacances for me!!! Mais samedi soir seulement
Cigarettes achetées !
Je te rejoind avec l'argent ou pas ? ?
Prend du sucre ! !
Ro merde ! Tu veux que je vienne te chercher ? ? J'amène l'argent pour les cigarettes !
T'as bientot fini ? ?
:O alors ?
A peut près 1 semaine, trop ouf j'ai été appellée par havas event!! ;-)
J'ai fini donc vous venez quand vous voulez ! 11h30 12h quoi ! :D
ça va toi?
Je veux un rapport détaillée :P/!! Aussi belle qu'elle le dit ? Aussi accros l'une que l'autre qu'elle le dit..?
Tu dormais encore ?toi..? Lol
Ah ok :D mdr. J'dois etre jalouse alors, elle va me ravir mon petit garçon :P ?
Ok :) Pas chez toi ?
O_o mais vous faites quoi où en fait ? Ptdr ça craint
Ptdr ok ! Vous etes où en fait ?
Ah !! Ok :D C'était bien ?
Un groupe de 6 petits ils etaient trop mignon mais 5 garcons et 1 fille, c'etait chaud les garcons ils faisaient le bazars
Ah ouais, certes..
Tanks ;-)
Ce soir c'est comme dab 17h30 dit le a papa
Ok c soir appel moi ou envoi texto pour k apel mon cousin bisous bisous
Non j'avais pas vu ta rép désolée lol
Réponds à  PRE_8/>
Salut toi :) désolée j'avais pas mon tel.. J'ai vu que là
C'était un truc important alors ??
Y a des amis ou j'sais pas quoi avec 3 enfants. La petite nous a fait douze mille dessins et nous fait faire de la gym lool. Là on va se promener alors qu'y a un temps pourri -_-'
Comment ça, témoigner à propos de quoi ?
Good :D j'ai tout fini, bon j'ai eu un petit décrochage au listing mais rien de bien méchant! Y a alice événements qui m'a rappellé pour un autre poste qui me correspondrait mieux
Pourquoi ?? Mon tel marche plus là donc si j'te rép pas.. Là il a bien voulu se rallumer mais euh
Euh ouais y a  PRE_8/> et  PRE_9/> qui viennent. Tu fais quoi toi ?
Et avec ton oncle du nouveau..? Tu crois pas qu'ta cousine garderait le secret ? C'est quasi sur qu'ça vient pas de luiet donc..
Assistante chef de production dans le pole multi évènement, ça bouge plus! J'ai entretien jeudi
Ah d'acc c'est gentil :D vous allez faire quoi
Non mais si elle s'en doute, ce qui est fort probable, elle a put en parler à son père pour savoir
:O Ah ben finalement !!! Ptdr. Voir quoi ? ça va partir.. :P
Je parle pas d' PRE_9/>, elle t'aurait pas menti lol
Ptdr. C'aurait été avec plaisir mais là du coup on a un truc de prévu. Tu veux venir sinon ? Mauvais délire genre quoi Ptdr ?
Tu as cassé ??? Explique moi çaaa
Thérapie de couple ...
Propose à  PRE_6/> pour ce soir s'il est encore là
Les 2 dernières médailles Fields françaises sont 2 français naturalisés ....
C'est juste pour choper des voix au FN, c'est d'un ridicule. Et après ils disent au PS qu'ils ont rien compris à la mondialisation
Paie ton faux libéral que tu aies :) je préfère que mes impôts qui ont servi à former le  PRE_4/> soient rentabilisés en le faisant payer des impots s'il bosse en France....
On parle pas de boulot de technicien de surface mais d'emplois qualifiés, genre le HEC français est au chômage. Le regroupement familial c'est un autre débat.
J apel kan jariv à la maison
Ouahou.. Lol :P
Ah.. Oula oui -_-' hum faut supporter ça hein quand c'est toute une soirée..! Ptdr
Désolée j'ai eu ton message que maintenant. ça a bugé mon tel s'est éteint quand tu m'as tel..
Tu me manques beeeaucoup :)
Je savais que ça allait te faire plaisir :)
Mdr si tu survies à ça, tu peux tout vivre.. :P t'es en "vac" là non ?
On a l'exam du tronc commun le samedi 19 novembre ! !
 PRE_7/> ! L'exam de tronc commun avec  NOM_7/>  à bien lieu le 19 novembre !
Euuuh petit problème technique ! ! ! On a l'exam de  NOM_7/> le 19 novembre ! ! !
Oki doki !  PRE_4/> est là elle fait une machine à linge !
On s'est fait une bouffe à la maison avec  PRE_4/> et  PRE_3/> là tkt je gère ! Lol merci pour la série
Ouais avec  PRE_3/> ! On a fait une partie parce que la pluie c'était ouf ! !
D'accord j'organise ça et je te tiens au courant
Y'a deux copines qui viennent manger ce midi je les attend et voilà
Je déprime Lool ! J'ai l'impression de pas avancer de pas me développer intellectuellement je stress quoi Lool veux voir ma maman ! ! Mdr
on pourra bosser ensemble le diagnostic la semaine pro ? :D
Coucou petit rappel tu as rendez vous avec  PRE_8/> ce soir a 22h15 sur la 2  n oublie pas !!... Bisous
Ah merde ça veut dire que moi aussi. Et j'ai pas fait l'anglais donc j'ai raté une semaine de cours mdr. (J'étais supposé faire un débat sur leur forum)
Madame pas gentille.  PRE_5/> m à dit de te dire d écouter cela: Victor-o vini dou.
C'est plus simple que je passe devant chez toi car t'es sur mon chemin . On y va à pied ?
Ouais pas de problème ! Je passe devant chez toi à 14 h ?
10 min !
On y va demain ou pas alors ?
Enfaite c'est mardi qui est férié et non lundi !
Ok ! Bon aprèm à toi aussi ;-)
Non tkt !
ça va etre trop bien :D vous voulez faire quoi ? T'y es jamais allé toi non ?
Ok, tu me dit ça quand ? Sinon pour lundi je suis dispo mais je sais pas si c'est ouvert car c'est férié
Fait de beaus rêves cette nuit ! Ouais tkt !
:D on ira un peu voir les classiques alors ! Meme si buckingam c'est plutot moche mdr. Et le soir on sort ? Ou tu veux faire quoi toi
Ce soir je suis invitée pour un apéro dinatoire ... Mais suis fatiguée , j'espère que çà durera pas trop longtemps ... LolFaudra que tu m'invites un de ces 4 ! Pour  PRE_3/> je vois ton new chez toi !!!Mdrrr
Ouais ok :D ça me va. On fera oxford street, t'sais c'est la rue connue si j'me trompe pas, qu'on voit dans les films quand ils font du shopping lol. Ah et un truc que j'veux absolument c'est retourner à burger king :P encore que maintenant les double cheese y en a en france mais j'aimais bien leurs frites et les beignets d'oignons puis le gout de leur truc etc haha.. La grosse t'sais. Quoi que tout est tellement dégeux que c'est peut-etre pas bon, c'est peut-etre juste que par rapport au reste ça me semblait extraordinaire :D
J'ai les ai mis en orange
Mais pour t'aider t'as une ou deux cartes dans le livre
Non c'est bon !
Tout d'abord je suis partie faire mes courses à 17h15. Et je serais la dans 20 minutes !!!
Ouais, je suis encore allée au code --' et toi ?
Ta lu les chapitres?
Je viens?
Wahh tes mon dieu ou plutot merci maman^^
Mouais... XD
6 ; 10 et 0 fautes ^^ et toi, pas trop dur les maths ?
En faite je pense que j'irai au code mercredi car lundi et mardi c'est fermé
On est devant
J'ai un mec ok pour nous prendre en covoiturage, 3 places, 30e chacun et départ mercredi 15h, je réserve?
Joyeux anniversaire cousine de coeur :) fete ça bien, des bizous
J'me disais j'trouvai ça bizarre que tu me réponde pas mais c'est normal mon message est resté bloqué dans l'outbox, ça ve tente on se voit dimanche dans l'aprem?
Tu sais, marcher en vrai ça marche aussi :P
Elle est bien partie?!
Oki.Il reste à peu près une heure. Elle est partie  PRE_7/>?
Ouais voilà, mais c'est taille de reuch par contre starbucks :D . Mais sympa..
Ben si il faut t aider non.Il pleut à montpellier?
Bon je vais voir. Des bouchons nous sommes encore sur la route. Quand j arrive,je regarde. Je vois si j achète et je te dis. Sinon 11h me semble juste.Lundi tu ne vas pas à l école peut on le faire lundi soir.Je dors là.
Avec réduction?
Tu as maths et quoi d autre
Je peux m arranger pour partir plus tard.:-) je devais partir avec  PRE_5/> mais je peux voir et m'organiser autrement.
Demain
Oui je reviens demain.J avais éteint le téléphone.J ai allumé pour t écrire.Quoi de neuf?!
Coucou  PRE_5/> donne moi de tes nouvelles.Tu peux envoyé des messages sur ce numero je ne paie pas.Bisous.Couvre toi bien,boisson chaudes et tonifiantes le soir.Bisous.
Nous il fait super beau.On est pas loin de la frontière.
Okay  PRE_5/>.Do not go to sleep to late.
Que je passe ou que je pars?
Je ne sais pas 9h je pense
Une heure de route.
??? Elle n est jamais contente moi je l ai vu heureuse au Temple. Enfin.moi j ai aimé etre au Temple. Cela m à fait du bien
Elle va comment? Qu à t elle dit.
Coucou  PRE_4/> .je vais bien. Nous sommes en France.Il reste 240 km avant que l on arrive. Comment fut ta journée?
Coucou  PRE_4/> je vois que tu as parlé de cadeaux d'anniversaire.J'ai espérer que mon anniversaire passerait inapercu.De plus le téléphone devait faire office de cadeau. PRE_4/> tu es très tetu.Mais bon....Enfin comment fut ta journee?Sinon je ne pense pas que nous nous verrons ce weekend.prends soin de toi.